水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我係哲特
我以前都曾經做過啲唔光彩嘅事
所以我先想去巴升些城
有個新開始
烈火王國到底害咗幾多人啊？
個個妻離子散，顛沛流離
大家都想過好嘅生活
留喺安全嘅巴升些城城牆入面
你哋點解會嚟滿月灣搭船𠸏？
阿霸唔見咗
希望可以喺巴升些城揾到佢啦
我發誓我會盡快揾到阿霸㗎
對唔住啊，桃桃
我諗要阿霸等下喇
【第2卷：土】
［第13集：巨龍鑽］
巨龍鑽係烈火王國嘅科技極品
佢有石破天驚嘅破壞力
只要佢鑽穿城牆
烈火魔軍就會直搗黃龍
大地之國就會被攻陷
你可以佔領巴升些城
榮耀你嘅父王
冇人可以阻止到我哋
噉喺下面嗰啲大隻佬喺度做緊咩啊？
咪講笑啦
巨龍鑽嘅金屬外殼
運土神通係絕對攻陷唔到㗎
噢，我好相信你講嘅嘢啊，秦將軍
不過為咗以防萬一
梅、泰利，搞掂運土神通
我終於都有嘢可以做喇
安，你走返嚟做咩啊？
你唔係去揾阿霸㗎咩？
本來係，但係發生咗啲事
好麻煩啊
係咩事比揾阿霸更加重要啊？
嗰樣
我哋嚟到巴升些城，結果都係唔安全
真係慘
你哋幾個喺度做咩啊？
百姓係唔可以上嚟呢度㗎喎
我係神通王，帶我去見你哋嘅將軍
小神通王
歡迎你大駕光臨巴升些城外牆區
但係我哋唔需要你協助喎
你哋唔需要？
係吖，唔需要
所有嘢都喺我嘅掌控之內啊
我可以向你保證
烈火魔軍絕對攻唔破我哋嘅城牆
有好多人嘗試過攻㗎喇
不過都冇人成功啊
平西巨龍艾洛將軍呢？佢攻到囖
係𠸏，佢都可以話係算係攻得入嚟𠸏
之不過呢，佢好快就已經撤退咗啦
點講都好啦
巴升些城易守難攻啊，真係好硬淨㗎
佢係一個堅不可摧之城啊
唔係嘅話就唔可以稱霸中原啦
根本冇人可以攻得破佢嘅
多謝你嘅解説啊
不過大怪鑽已經攻緊入嚟喇
冇可能嘅
我已經派咗運土神通高手去阻止佢哋㗎喇
佢哋叫做碎鑽軍
個名好犀利噉喎
簡單又易叫
預備
攻擊
我哋死梗喇！
你振作啲啦，老友
係嘅，對唔住嗄
係噉你而家需要神通王出手幫你啦
係啊，求下你吖
而家重點係我哋要點樣阻止嗰樣嘢
做乜你哋望住我唧？
你係軍師吖嘛
即係我係呢一度唯一諗到好橋嘅人呀？
噉樣壓力好大囖
亦係最鍾意埋怨嗰個吖
你噉講我就接受喇
好喇
李先生同呢位…
沐婆，係咪啊？
應該要讀沐伯先啱
你係咪想教返我轉頭啊？
唔係，唔係啊
我只不過係想同你講
你真係好靚女吒嘛
靚到令我語無倫次，個腦亂晒啊
你對眼大到好似牛鈴噉都好靚仔吖
歡迎光臨巴升些城
我一定會生眼挑針囖
小李會係優秀嘅自由鬥士
佢同我哋幾個都係一樣
只想安身立命
你根本一啲都唔了解佢啊
我知道佢嘅疤痕係嚟自烈火魔軍嘅
再講，我哋講好咗要重新做人
冇錯，新自由鬥士需要小李呢種人
你覺得呢，長沙？
我尊重你嘅意見
佢做咩事啊？
明明冇外傷㗎喎
佢啲氣血畀人封住咗
係邊個搞成你噉㗎？
有兩個女仔偷襲我哋
其中一個用手指點咗我幾下
我就完全發唔到功
仲郁都郁唔到𠻹啊
佢就打關斗走咗喇
係泰利
佢睇嚟冇咩嘢
但係其實佢好了解人體嘅弱點
佢好似可以由內部擊倒你噉啊
做咩啊？
你頭先講嘅嘢啊
噉就可以破壞大怪鑽喇
就好似泰利搞掂咁高大嘅運土師噉啊
就係全力攻擊佢嘅弱點
由內而外噉摧毀佢
等我揚起咗塵土之後
你哋會咩都睇唔到㗎
記住要跟實我
跑啦！
喂，睇下前面嘅風沙
佢好…大塵啊
公主請放心
我保證冇事
大家快啲落去啊
下面好黑啊
完全睇唔到嘢啊
噢，弊喇，好得人驚啊
唔好意思
嗰度啊
達芙，快啲啦
我先唔想入去金屬怪物入面啊
入去發唔到功㗎
我喺外面減慢佢嘅速度啦
好啦，噉祝你好運喇
我需要機器設計圖
可以睇出佢內部配置嘅圖解
就可以揾到佢嘅弱點喇
邊度先可以揾到呢樣嘢啊？
你喺度搞咩啊？
有人會聽到㗎
我就係想噉樣啊
巨大嘅機器入便一定會有工程師操控嘅
如果有咩問題
佢哋就會返嚟整啦
嗨
畀我啦，多謝啊
睇嚟大怪鑽係由兩個部分組成㗎
即係內部機器，我哋呢一度同金屬外殼
內部同外部結構由呢一啲鐵柱連結
切斷佢哋，大怪鑽就會解體啊
係喇，你哋入城之後有咩打算啊？
買杯熱茶啦
呢啲係巴升些城最好嘅茶
茉莉茶吖，唔該
呢啲巴升些城最好嘅茶竟然係凍㗎啝
有冇搞錯啊？
喂，可唔可以同你傾下？
你同我哋一齊喺巴升些城重新開始
成功機會大好多㗎
想唔想加入自由鬥士啊？
算啦，你哋唔會想我加入㗎哩
嚟啦，我哋一齊整到惡船長慘到飛起
你諗下我哋可以為難民做幾多嘢
都話唔使嚛
噉是但你啦
你做乜無端端用烈火神通加熱啲茶啊？
你明明好聰明𠺝
做咩突然間咁糊塗㗎？
我知道我唔應該
為咗一杯茶而流眼淚嘅，但係…
我真係好難過啊
Wow，啲鐵柱睇起上嚟
比張圖粗大好多啊
想整斷佢哋可能要花一番功夫啊
乜嘢叫我哋啊？
要花一番功夫嘅只有我同安
喂，我係軍師嚟㗎喎
你哋係負責整斷鐵柱嘅馭水神通
我哋就係神通王軍啊
喂，加油啊，你哋唔好停啊，我哋…
我係話…我哋就嚟成功㗎喇
速度咁慢只可以眼白白
睇住大怪鑽鑽入城牆
淨係整斷第一條我都就快冇力喇
聽到未啊？已經整斷咗喇
最好快啲離開呢一度啊！
恭喜晒啊，兄弟
巨龍鑽已經掂到巴升些城嘅城牆喇
準備一齊迎接光輝勝利啦
快啲喇，鐵柱，斷啊！
今次弊喇，好弊啊
我哋為咗整斷鐵柱
已經攰到好似狗噉喇，都仲係咁慢啊
或者唔使完全整斷晒㗎
我記得達芙曾經教過我
唔應該用盡全身嘅力
去做單一樣攻擊
索卡，你紮穩馬步
你要攻得快，攻得准
連續多點進攻，攻到對手企唔穩啊
等佢一向後跌再使出最後一擊
佢自己嘅重量就會拖倒佢，壓低佢
即係我哋只需要整裂啲鐵柱
唔使再成條整斷佢呀？
然後我再上去大怪鑽上面使出最後一擊
啱啊！噉佢就會成個散晒喇
喺城牆入面嘅每一個人
甚至係全天下就靠我哋喇
全天下，除咗烈火魔軍先啱啊
快啲啊，花蝴蝶
快啲啊
夠晒喇，去整下一條啦
稟報將軍，有個工程師被偷襲
佢嘅設計圖被偷走咗啊
稟報將軍
右舷嗰度有條鐵柱已經完全被整斷
有內鬼啊，將軍
姊妹們，出動喇
做得好啊，神通王軍
而家，安你就要…
趴低啊！
嘩，阿蘇拉你好犀利啊
果然係神通王
同佢朋友啊
你哋快啲離開呢一度
跟住落嚟交畀我吖
等陣啊，你比我更加需要呢一袋水啊
去追佢哋，神通王係我嘅
泥漿管道？係咩意思啊？
啫係沙石同水撈埋一齊啊
呢度係我哋嘅出口嚟啊
好核突啊
快啲追啦，阿蘇拉有命
我哋要追捕佢哋㗎
就算佢擊出純藍火對付我
我都唔會跳入呢一堆核突泥湴入便㗎
1001179
你夠膽就嚟封咗我哋嘅氣血啦，雜耍怪人
1004515
卡塔拉，繼續落去啦
1006215
回流嘅壓力會擠壓大怪鑽
1008213
等安使出最後一擊，佢就會爆㗎喇
1019648
呢度睇落都唔錯吖，桃桃
1026789
停啊，宋將軍
1028129
叫你嘅手下由而家開始唔好再亂掉巨石喇
1031863
兄弟，唔理點都好啦
1033914
絕對唔可以停止掉啲巨石㗎
1050841
好醒啊，細妹，係條好橋啊
1052887
繼續加油啦
1054327
唔好唔記得唞氣啊
1055898
索卡啊，我就嚟畀你煩死喇
1058004
你唔好再教我要點樣做啦
1059813
成個吟吟沉沉嘅老太婆噉
1061738
你專心發功啦，潑婦
1065469
使唔使幫手啊？
1066511
達芙，幫我回推呢啲泥漿吖
1084574
我應該去學煉金神通啊
1089907
桃桃，你快啲走啊
1218623
唔該晒啊，桃桃，欠你個人情
1226078
而家我要使出…
1228265
太好喇，終於掉啱地方喇
1290009
成功咗喇
1343830
我哋輸咗
1346463
去巴升些城嘅車要開喇
1349283
哲特，唔好緊張啊
1351075
個阿伯整熱咗啲茶啫
1352870
噉又點喎？
1353744
佢自己整熱啲茶啊
1355657
我知道佢哋就係鎮火師
1369104
啊，個細路幾得意喎
1371969
多謝啊
1393215
我只係想講
1394454
你哋表現得好好啊，神通王軍
1396561
唔好再叫我哋神通王軍喇
1399039
唔理你講幾多次啦
都係一樣，一啲都唔好聽啊
1402299
係噉不如叫…迴力鏢特攻隊
1405576
聽落都唔錯吖，仲好易講𠻹啊，迴力鏢
1409236
我鍾意呢個名啊
1410703
入咗巴升些城再慢慢討論啦
1413229
夢安幫
1414302
索卡
1415376
超強四人組
1416585
你傻咗啊
1417691
咩唧？我哋係好強吖嘛
1423370
粵文字幕
www.cantocaptions.com